Only one yell
Original: 9-tie
Cover: 夢ノ結唱
One day、雨が降る日も聞こえていたんだ。
私を呼ぶ声が。
どんな時も私のそばに居てくれたね。
前を向いてまた歩いていけるように。
夢のステージに立てたら、いつか、
私は思い浮かべるよ。
あなたの顔を、きっと。
この歌がこの声が大切な想いと繋がる。
気がつけば支えられていた。
この歌がこの声が、遠くまで届きますように。
一つ一つ暖かな気持ち。
君の想いが希望になるよ。
夢の先へ Only One Yell。
Someday、季節が巡って進んでいくたびに、
少しずつ変わっていく。
夕暮れの空の下で語り合った未来とは違うけど。
確かなものはそう胸の中に。
優しい温もりを真っ直ぐに、
あなたへ伝えるよ。
いくつもの思い出が大切な宝物になる。
手を取って積み重ねた日々。
どこまでもどこまでも遠くへと羽ばたけるから。
かけがえない光を信じて。
君と描いた明日へと続く。
夢の先へ Only One Yell。
夜空に輝いた幾千の星よりも、
みんなの輝きがずっと。
私には何よりもそれが愛おしかった。
心から「ありがとう」。
まっさらな感情は透明なメロディーに乗って、
響いてく、あの雲を越えて。
特別な今日というこの時に、
見せられるように溢れ出す笑顔。
この歌がこの声が大切な想いと繋がる。
気がつけば支えられていた。
この歌がこの声が、遠くまで届きますように。
一つ一つ暖かな気持ち。
君の想いが希望になるよ。
夢の先へ Only One Yell。